哈哈哈毛毛也太可爱啦我为了花花高晓松真的喜欢深深为周深和花花来健哥！！！！惊呆了我好激动，都好喜欢李健会不会来居然还有李健老师开头，哈为了大哥而来好想看到李健老师唱歌啊啊啊，花花，我来啦放一半也是无语花花更稳了我来看看毛老师有多惨啊啊啊，爱李健老师！！！再来刷一遍看华晨宇为洪涛老师而来为徐佳莹而来为花花来的为花花毛毛而来花花我来啦！这个节目永远也请不到张学友梁博再来次吧华晨宇我来了花花又帅又有实力一打开看到健哥，开心&#128522;为了花花而来都是没上班的人那玩呢！？半个小时花花和毛毛我来了期待李健老师再次来到歌手的舞台为了毛不易爱你毛毛花花最棒！！！天呐天呐，华晨宇，我来啦！啊哈哈哈哈哈苗书铭还活着吗花花最棒，加油加油加油李健好可爱怎么还不上线又来来看你了深深啊！！！我健哥为花花而来，花花最棒。为华晨宇而来为周深来滴，啊哈哈哈哈黄霄云喜欢你很久了又是熟悉的百岁山他来了他来了超级喜欢华晨宇在耍观众吗华晨宇华晨宇华晨宇花花，我喜欢你火星人来了啊啊啊，李健我爱啦深深深深，我来听天籁了我家深深必须要有排面华晨宇不是参加过了吗火星红走起很爱这个标题哦健哥还是一如既往的皮～&#129315;深深，麻麻爱你健哥，爱你❤❤❤要来看毛毛啦为周深和毛毛来的怎么老是这些人天呐意外之喜，李健老师华晨宇我来了华晨宇华晨宇华晨宇鸭为深深毛毛花花而来，三个都是叠字哈哈大哥我来啦啊啊啊什么叫贵族色啊来啦来啦来啦为花花和毛毛而来李健！李健！李健！期待花花大哥加油哇黄霄云的哪一段？李健老师依旧耿直周深我来喽怎么还是30分钟李健老师哦吼吼华晨宇今天三十岁啦花花我来了！！！华晨宇来了华晨宇太强了佩服华晨宇我来了华晨宇我来啦花花我来了健哥健哥爱你绒绒棒棒哒［比心］花花今天30了华晨宇我爱你大哥30了为啥才半小时？花花之前不是参加过了吗爱花花！！！没钱了呗。来啦来啦三刷健哥逮谁打谁！为深深来啦华晨宇我爱你萧敬腾，深深，我来啦只为华晨宇！哇，全是喜欢的歌手哈哈健哥不愧是你这也太不同步了李健老师哈哈花花又变厉害了呢！为深深而来哇塞哇塞，健哥好爱你深深我来了花花我爱你只有半个小时？李健太喜欢你了华晨宇我爱你健哥还是这么幽默华晨宇最棒花花今天三十了请带上耳机开好杜比音效周深来喽！这就得问洪涛了李健太可爱再来一遍看周深就为看华晨宇来的毛不易我来了刚开始就是花花，好开心又见到花花了开心健健啊！好可爱！周深真的是太不会说话了毛不易加油我爱你！！！！你问节目组问洪涛为深深而来听说这季有深深喜欢李健华晨宇华花花我来了啊健哥开场我爱了火星红走起怎么才三十分钟啊，居然看到了李健，激动黄霄云是来搞笑的吧花花深深毛不易，妈妈爱你们打开杜比吓到我了，太大声了周深小可爱我来了别的地方一个多小时好多喜欢的歌手开心華晨宇華晨宇華晨宇疯一样的自由！健哥快来踢馆啊被拉来救场哈哈还能为了啥，钱呗黄霄云你很棒对不起，为花花而来华晨宇厉害&#128077;最烦飙高音深深毛毛我来啦花花最棒，加油毛毛花花我爱你为花花而来花花加油！完整来啦！还以为有李建哈哈，讲真像个打工仔只为花花而站，支持火星大魔王。给的钱实在是太多了华晨宇好力害毛不易毛不易华晨宇！！！火星人来啦我爱你华晨宇！为周深而来李健说出了我心声健哥还是那么实诚，哈哈李健老师就是幽默现在是三十岁的花花了我爱你！！！深深！我宣你！！花花唱歌超带劲！为了钱还能是什么？退出去重进就好了大哥我爱你叫华晨宇滚的人你先滚刚在电视上看了都好喜欢这季的歌手差你一个冠军，当然要来啦不看了没有毛不易不看了因为真的找不到人了呗花花我爱你富贵的生活没有花花不来李健得来不黄霄云，我最喜欢你杜比音效怎么开啊为什么不请林俊杰啊期待华晨宇花花真是宝藏啊！希望花花会拿个冠军，爱你紫棋，紫棋，啥时候再来黄霄云滚吧花花我来看你啦你这有什么好看的亲亲超爱，你来打新专辑呀宝贝花钱啦！必须说句话大哥!加油！深深我来了华晨宇最厉害全世界最好的华晨宇！华晨宇炸了深深铁粉来啦我喜欢肖战,王一博为什么只有三十分钟毛不易我来了花花30了李健好喜欢啊啊啊好逗花花厉害呀！敢不敢让邓紫棋来非花不可，啊！巨星，加油來咯來咯花花时间过得好快~华晨宇~这次的冠军看来是华晨宇了花花只是来救场的哈哈哈只为花花来咋就十几分钟大哥我可以没有华晨宇不会看期待深深的大鱼花花加油啊啊啊啊花花，加油！毛不易毛不易毛不易为了华晨宇!!!华晨宇好强的期待花花，最棒了&#128522;为了李健来看看的华晨宇华晨宇华晨宇厉害李健老师太可爱了花花我爱你这是送冠军吗？请不到人了吧？什么意思哦华晨宇我爱你!!!我爱了，花花为周深而来就半个小时吗希望，邓紫棋华晨宇很希望薛之谦来华晨宇我来了华晨宇能和结石姐相提并论？这句话好飒啊花花辛苦啦，要加油呀华晨宇的托也太多了花花拿个歌王守护全世界的最好的华晨宇华晨宇太强了吧！差点以为有李健听说这季有周深，俺来了花花，毛毛，深深，我来看你们了期待华晨宇带来最华晨宇的音乐毛不易呀呀呀是请不到人了吗？我喜欢花花为花花来哒!!找不到人来了周深周深！！！！毛不易我来了厉害了我花为深深来的集合！！听说毛不易淘汰了我爱花花！我爱毛毛！歌王华晨宇头发已经长成壳了这是我啃啃，一定是喜欢花花和周深大哥我来了说好的十点更新呢哲理花上线了请不到人了黄霄云很强啊啊啊啊啊我我花花看我我以为有李健呢这节目不用看了，直接冠军华晨宇他当歌王就没天理了华晨宇这是削骨了吧？最强实力华晨宇还在放，所以还没出来感觉这次不出意外是冠军富贵使我们相遇看到花花就点进来了因为请不到人了，华晨宇我爱你有李健就追下去最爱你的原唱这期遇到了周深妈呀这个脸喜欢华晨宇华晨宇的脸有点蛇精花花我来啦已经22点了为啥不播尼花花我来了花花不当歌王谁当花花来晚啦。毛不易毛不易毛不易紫琪姐也来吧！！毛老师我来啦！喜欢可爱有才又有实力的毛毛小屁孩一枚，真是请不到人了花花，激动，我相信你这个笑容由我来守护没有一个大咖都是些小丑华晨宇进步真的很大花花实力强的很最喜欢花花和周深花花宝贝，我来了，守护你又有一个可以追的了为华晨宇而来婕西太强了没得比花花最棒的！毛毛深深我来啦哈哈哈哈不是说有陈奕迅的么为了什么，为了钱最喜欢花花和邓紫棋再来一遍看周深火星红走一波华晨宇啊啊啊脸打太多了期待花花的精彩演出健哥健哥惊喜歌手唱出音乐声音好听好听为了深深来的，花花也要加油！华晨宇太厉害了吧！！！为花花来的花花我来了深深我来啦花花宝贝加油啊啊啊为华晨宇来的花花太有舞台魅力了找不到人了，只能找找老人来花花实力放在那呢太棒了就是浪费我们时间花啊我来了没抢到票，头发理了又长这么长啦太爱华晨宇了毛不易就来看你了邓紫棋也可以来一下我喜欢周深和毛毛华晨宇这句话对得起观众为华晨宇而来，期待更好你为我花而来，么么哒花花我来辽我为华晨宇而来火星红走一波这个华晨宇真的有点娘实话而已歌手能不重复使用么瘦的吗？变样子了花花最强能力者！为啥声音慢了深深加油我只为深深而来花花加油你是最棒的等一个毛不易为了花花来的花花音乐鬼才华晨宇实力太强了全世界最好的华晨宇!!!电脑的杜比怎么开花花很优秀的花花我来惹~其实花花挺厉害的！花花最棒了还没有等到花花唱歌32分的重退一下就可以了为深深而来别人的出场费高呗我感觉花花长胖了！！！喜欢花花和毛毛最喜欢华晨宇和周深为什没有李建削骨削的厉害欣赏不来华晨宇的歌为花花而来就喜欢我花这种认真态度花花对自己要求好高啊赞！越来越好华晨宇整太多了吧这个妆容好妖啊花花厉害！请问，中国疫情你捐了多少？为什么只有半小时？哈哈哈我也没有抢到票为了深深而来花花厉害&#128077;华晨宇我心没紫琪那一期厉害看花花来了毛不易周深袁都比较喜欢花花最厉害华晨宇最棒！华晨宇你是最棒的！再圈一次钱咋还不开始化成雨风格真奇怪老爷们为什么画眼影毛不易加油为了看深深而来看花花和毛毛感觉华晨宇最强花花，你是最棒的花花很强的花花宝贝❤好好长肉，多吃一点啊哈哈哈哈这理由我服气为萧敬腾来的感觉成熟了好多华晨宇除了会喊会大叫还会啥？要是没有这个华晨宇就完美了是啊挺好这样我就不用看了大哥，照顾好自己。不太懂华晨宇的音乐所以呢？这是必须得冠军吗？花花啊啊啊支持黄云霄来看毛不易这么短是认真的吗毛不易啊毛不易再自恋一回他来了，他来了，他穿着一身修音响的衣服走来了妈呀，好真实好喜欢花花我连抢票网页都没进去哭了哥为什么请过还请真请不到人了et大军在何处？脸化的鬼一样为花花而来&#127799;这钱花的就值感觉都是为花花来的我觉得华晨宇是歌王什么时长？华晨宇只要不唱歌什么都好花花！妈妈在这！大哥抢不到票哈哈哈哈好任性的理由花花真的不辜负大家的期望啊啊啊小爱我这里放着放着怎么会自动暂停?为周深而来的&#128536;超爱华晨宇唯有华晨宇深入我心为深深而来花花深深都喜欢华语乐坛无人可请了吧，呵呵我爱这首歌！！也喜欢花花～看到这些数据老骄傲了火星红来一波华是削骨了么好喜欢花花和周深爱世界超好听！！毛不易你是最棒的永远支持毛不易好喜欢这首歌花花对音乐是认真的把自己整成蜡像了这是我们神仔我最喜欢毛不易火星人爱你华晨宇真是好有实力啊！为了华晨宇花花很厉害的期待整成女人了还有烟熏妆花花辛苦了专门看花花的偶像是林俊杰，但不得不说花花实力派没得说好喜欢花花这首歌！！！！！花花我来啦爱你喜欢长头发的花花好骄傲啊！！哈哈哈我骄傲了花花太棒啦他真的很认真很厉害超爱超爱你啊，啊啊啊花花周深周深周深华晨宇，为你而来妈妈爱你呜呜呜太喜欢这歌了啊！我看了三场。好幸福。华晨整这么帅啦为华晨宇和毛不易而来好任性，只为了抢到自己的票这个时长是认真的吗现在是同步更新喜欢华晨宇好希望邓紫棋来为周深毛不易来的！嗷嗷嗷我i了花花花花好想爱这个世界啊，超级好听啊专门为花花谷玟我爱你花花的这首歌超治愈的这首歌太好了华晨宇一直是过度用力花花为看你夺冠而来华晨宇好厉害呀！来看华晨宇啊花花胜在创作型歌手我爱你花花花花原来那么火吗给毛不易打call为了让自己抢到票再开一次演唱会华晨宇这个脸怎么了毛不易毛不易毛不易花花棒棒哒花花真的很令人骄傲和感动，这首歌真的好听艾马我为啥突然笑着哭了不是不可以男星带耳环吗来看花花的为啥这么短还没开播，要到10点华晨宇周深毛不易我都爱！给我冲！好想爱这个世界阿是真的越听越好听花花加油！你是最棒的！真的是我最爱啊来看周深的李健老师绝对的C位啊我来了我来了花花啊啊啊啊大哥我好i毛不易呀！华晨宇你好棒啊阿啊阿啊阿啊大哥多吃点肉为什么我找不到每次听爱世界都要很大感触花花宝贝ET们火星红来一波都让让深深小可爱最棒华晨宇厉害！！！宝贝，脖子上的青筋超A为花花来的华晨宇华晨宇华晨宇我爱你特意为了周杰伦来看的我来看华晨宇了谷玟就来看看花花花花啊啊啊爱你好中意你啊！花花好想听到好爱这个世界花花，最棒了。我就是冲着华晨宇来的花花，加油！跳过这个人，看毛不易去好喜欢这首歌这骄傲的数据华晨宇爱了爱了这首歌真的感人花花是为唱歌而生的希望赵雷回来一波华晨宇还是可以加油周深周深走一波～华晨宇最棒，不接受反驳华晨宇我爱你强烈要求疯人院出正式版，&#128176;已经充好了太棒了，太有才了没抢过他票的飘过花花越来越好了呢帅气的出场方式还是比较喜欢花花的为花花来的花花讲话好哦温柔哦花花你怎么可以这么棒华晨宇最棒呵呵，没有我花花我才不来呢为什么没有邓紫棋花花真的是一个很温柔的人❤️好慢阿字幕对不上厉害厉害你最厉害&#128515;&#128515;&#128515;没有花花我也就不看了这个声音是真的好听花花声音好听是的啊你最厉害华晨宇这么温柔的男孩子啊李宇春很会看人华晨宇适合开演唱会声音好温柔花花好可爱啊~花花是真正的歌手真的棒哦我爱花花我就是来看花花和周深的这首歌是真的好听再厉害一些!爱你哟花花来看花花和毛毛花花最厉害啦花花微调过很正常真的爱哭了花花毛毛和花花都很喜欢花花好可爱！大哥好可爱啊啊啊啊花花更自信了&#128585;华晨宇我爱你啊啊啊好喜欢花花毛不易我爱你来看华晨宇的毛毛喜欢花花华晨宇真的好棒啊啊啊啊啊为华晨宇而来跟着电视的播放速度吧就想看毛不易花花下颌角做的太明显了花花最爱你了啊，华晨宇&#128536;啊啊啊全世界最好的华晨宇华晨宇很强的！10点了怎么还没有有一点像吴建豪啊花花你是最厉害的花花我来了说再厉害一些的表情太可爱了我来看花花了啊毛毛你帅你说了算&#128514;厉害厉害，华晨宇最厉害&#128516;这么自信呀，棒棒的这个时长让我深感怀疑再厉害一些，加油花花花花真可爱期待更厉害一点的华晨宇啊啊啊啊喜欢毛不易下次可以请薛之谦嘛再厉害一些哈哈哈哈真可爱希望薛之谦来毛毛和花花都很棒华晨宇我爱你花花深深同节目，我爱了爱死华晨宇了！！华晨宇真的越来越强了华晨宇，你是最好的。为深深而来邓紫棋再来嘛邓紫棋再来再来花花好优秀毛不易毛不易毛不易！！！华晨宇你最棒，加油！啊啊啊毛不易华晨宇你已经很厉害了！！真的是炸不到人了毛不易加油为花花&#128144;而来看的花花都29了时间好快都是喜欢的人。真好花花，我好爱花花脑婆，了解一下和向左好像花花好厉害想看毛毛，和周周毛不易加油花花爱你哦～花花，雨神爱你们。比心❤️来看毛老师怎么回事儿花花高音超惊艳花花最厉害啦超级爱你花花看到王一博的无感，好开心奔着花花来的深深我来啦!!!!!花花的刘海是认真的吗？看天才和歌手的区别希望赵雷来来来期待毛不易华晨宇华晨宇华晨宇华晨宇就是看好你！华晨宇太厉害了华晨宇发型好看华晨宇生活好可爱！唱歌好厉害！我刚刚听了李建演唱会了华晨宇ET大军来也华晨宇来了，我也要来华晨宇为什么这么可爱感觉是请不到人了怎么又来了雨神有点想看邓紫棋，好像没有花花，老萧，太期待了期待花花自己的歌花花深得我心有实力实力战胜一切最愛花花華晨宇萧敬腾萧敬腾萧敬腾才32？我也想真问？又要下雨了的确是回锅肉啊花花加油，李健加油华晨宇，华晨宇，华晨宇腾哥炸裂啊咋和向佐长得好像我就等林俊杰&#128547;李荣浩来就好看了喜欢华晨宇和周深雨神太帅了吧华晨宇厉害萧敬腾才32岁？花花长得好快如果邓紫棋在就好了邓紫棋被邀请了，但拒绝了。上多了没意义欣赏不来华晨宇花花跟李准基一款花花我爱你呐喊的时候~开始了华晨宇周深合唱会是怎样的这不是郭敬明么我为周深而来……华晨宇等我！怎么还没有更新萧敬腾才32岁？萧敬腾又来了萧敬腾啊啊啊为袁娅维而来这个花姑娘好清秀啊华晨宇我好爱啊啊啊啊想吐的那个人，你不看呀真的和钟楚曦一模一样喜欢华晨宇！！！！萧敬腾32花花30雷子能不能来啊我觉得他没有杨宗纬好啊期待歌手毛不易华晨宇自己写比改编的好听好像有健哥不是说不让戴耳钉么为深深而来！！花花从出道就一直喜欢你太喜欢华晨宇了❤❤❤❤❤华晨宇我喜欢你！花花短发好看啊声音都好像，跟女版看到开头的华晨宇我太激动了爱花花，爱深深华晨宇超厉害的✨✨萧敬腾！！！支持老萧就比华晨宇大3岁啊期待火星大魔王老萧好可爱！！！萧敬腾好可爱华晨宇华晨宇华晨宇毛不易毛不易毛不易张杰。我期待你还以为萧四十了…完了这期没有一点惊喜老萧还是很厉害的萧敬腾比华晨宇强太多为花花而来花花冲鸭爱花花加油花花&#127801;为华晨宇而来想看林志炫没有啊，这季的人都喜欢啊啊啊都是喜欢的歌手唱歌是真的好听萧敬腾才32岁!要是有邓紫棋就好了萧敬腾怎么才三十二岁，我以为他都得三十八了呢！要是有老薛来就更好了你不带狮子就好了！！！我爱萧敬腾！毛不易毛不易毛不易！原来的脸很好啊，为啥削骨的这么厉害周深华晨宇爱了爱了华晨宇华晨宇毛不易毛不易毛不易妈呀超爱这季的阵容喜欢毛不易谁是为了花花而来迪玛希迪玛希迪玛希华晨宇我爱你确实是回锅肉啊为花花而来不，节目很好了喜欢毛毛和花花萧敬腾才32岁??感觉火了好久好久一样为老萧而来&#127773;萧敬腾唱歌才是真的厉害华晨宇为你而来我以为雨神都40了华晨宇，为你而来萧敬腾的声音才是王道希望老萧唱百里守约王嘉尔可以来邓紫棋才是歌手舞台的神话花花你辛苦了大家准备好雨伞&#127746;这次居然不是狮子乐队萧敬腾原来才32岁萧敬腾之前是被乐队形式束缚住了啊几位歌手都很好，但莫名想看歌2邓紫棋再来萧敬腾来了，准备好伞各位长的好像向佐长的像一个最近很火的女演员好希望邓紫棋再来都很棒都很期待萧敬腾好幽默声音都跟钟楚曦很像王妃王妃王妃花花我爱你啊雨神才32？红红火火恍恍惚惚花花和邓紫棋唱歌是绝配钟楚曦你也来啦花花我来了老萧绝对的实力钟楚曦你也来啦这些人都不够邓紫棋当打哇才发现萧敬腾好可爱毛毛冲呀冲呀萧敬腾太可爱了爱花花爱深深邓紫棋再来可以吗？才32岁吗？期待花花唱歌&#128514;&#128514;老萧好可爱啊！可不就是回锅肉吗不下雨就好皮一下很开心哦说得好，坦诚自可贵萧敬腾越来越可爱了萧敬腾变帅了，棱角很好看最爱毛不易，没有之一雨神好可爱腾腾好可爱超不喜欢这个人邓紫棋好希望有来萧的双眼皮割得太成功啦期待花花和毛毛哈哈哈哈我爱了粉粉粉邓紫棋一来，其他人都不敢来了画音怎么不一致我觉得很有道理邓紫棋能在来吗杰哥邓紫棋怎么不来请不到人就请不到人皮一下很开心萧敬腾挺可爱的性格老萧也太好看了吧这皮肤你咋这么可爱呢？花花加油你最棒雨神好可爱萧敬腾跟我前男友好像萧敬腾还是绑头发最帅我喜欢这些原创歌手啊啊啊，萧敬腾爱你你太可爱了叭把每个支持花花的都赞了一遍！手都软了！萧敬腾话多了好多哈哈萧敬腾祛痣了吖花花！我来啦！做做慈善赚的钱突然间，我觉得他也挺帅的小李总来也邓紫棋之后再无歌手萧敬腾好可爱啊啊啊啊啊你有歌，你说的都对说的挺对的啊哈哈哈哈哈我太同意了雨神超可爱超幽默华晨宇爱你！好有道理啊！我没有哥我有姐这解释爱了爱了好的，你厉害&#128077;&#127995;好可爱哈哈哈邓紫棋被邀请了但是拒绝了下雨了下雨了周杰伦说得好杜比音效是不是慢了雨神可真是个耿直boy&#128514;哈哈哈，好可爱华晨宇，为你而来花花最强！所以你是个弟弟你长得帅你说啥都对突然发现雨神好可爱不，我有哥，但是我打不过他邓紫棋来就好了雨神也太可爱了吧超可爱的萧敬腾仔细想来完全没错呢徐佳莹结婚了？好可爱啊哈哈哈好可耐啊雨神华晨宇我爱你我没有歌但我有弟华晨宇不也是回锅肉看在你帅的份上就当你对吧萧敬腾一直都特别搞笑哈哈哈哈我有歌歌你没有我也有哥，但是打不过。爱死华晨宇他说话怎么那么可爱喜欢徐佳莹！好可爱啊好接地气萧哥好可爱我有歌啊，我就是哥啊哈哈哈好可爱的老萧好有道理，说得好好希望邓紫棋再来一次啊为老萧和周深而来。和钟楚曦太像了你歌好听你说得都对哈哈哈老萧也太可爱了吧你可爱你有理虽然我没有歌，我有哥啊雨神也太可爱了吧花花爱你~加油张杰什么时候再来没带狮子吧，不带就很棒萧敬腾你会后悔的杰哥已经两次了哈哈哈好可爱看不出来我以为她30以下呢你怎么回事怎么这么可爱萧敬腾赶紧淘汰吧太好看了吧！红红火火恍恍惚惚为大魔王而来。喜欢深深的来一波&#128139;你是真滴皮喜欢花花没有之一爱萧敬腾爱花花节目组是请不到人了吗徐佳莹我超爱！花花好厉害为花花而来哈哈哈哈哈哈萧敬腾太可爱了叭我希望邓紫棋再来萧敬腾才32？为啥又有徐佳莹醉了徐佳莹，，好熟悉，，。毛不易会淘汰？这节目能看？说花花没有红的歌，你快滚吧徐佳莹超爱萧敬腾才32啊，我以为都快40了画风怎么变了梁博我博哥求求你来把雨神好可爱我爱徐佳莹。拉拉加油。已婚了还能叫少女？？？黄婷婷好可爱有花花就看雨神要挑事了这季的歌手我都蛮喜欢呀华晨宇华晨宇华晨宇好可爱的老萧都是很喜欢的歌手最爱深深没歌，但有哥徐佳莹居然35岁我有哥哥你没有我没有哥我有姐太弟弟了吧徐佳莹我喜欢好可爱哈哈这么豪横的吗看他刚才说话很欠打呀老肖太可爱了啦突然觉得老萧也蛮我来爱你了，花花花花，来爱你了这后期是在搞事情太可爱了吧啥时候婚的为什么只有30多分钟？周深的声音太好听了为徐佳莹而来好直接，好有道理徐佳莹徐佳莹徐佳莹萧敬腾太可爱啦完全看不出35了好可爱徐佳莹估计找不到别的人参加了现在哪来的歌，有也是破歌可爱性格圈粉最爱华晨宇喜欢听徐佳莹的歌确实没得新的支持邓紫棋邓紫棋！我可以！！！徐佳莹脸又方了啊&#128514;为花花来的萧敬腾来干嘛？最烦他追了追了，花花啊啊啊徐佳莹，我也爱来看火星大魔王特别喜欢华晨宇！！都参加的不新鲜脸是真的大期待这一次外宾花花很厉害的都很喜欢的歌手请不到别人来了吗，她不是单身吗?怎么就结婚了?！为花花而来邓紫棋选择不来，是聪明的做法。没有林俊杰得歌手不完整为周深看歌手邓紫棋来就好了可惜可惜有老薛和邓紫棋就好了臭脸输不起的也来，呵徐佳莹结婚了？？？？？我丢二倍有惊喜期待紫棋能来喜欢萧敬腾，太可爱了是不是都是之前来过歌手的老萧好可爱已经请不到人了吗结了婚了就别装嫩了行么梁博是个什么东西，他够档次吗怎么全是参加过的？杰哥来了就没他们什么事了哈哈哈哈捐钱了吗就在这唱歌又胖回去了这是钟楚曦吧徐佳莹我喜欢深深我来了怎么那么像贾玲，贾玲，是你吗毛不易华晨宇我都好喜欢为深深而来为什么老是打我雨神搞事情啊哈哈&#128516;周深会让你有新鲜感的喜欢徐佳莹徐佳莹真的很厉害请不来人了吗？没有啊哈哈你这呢厉害羞了吧专业的后期真厉害都是实力歌手啊为徐姐姐而来为了拉拉来的我评价冰箱难道还要我制冷吗八爷来了场子就炸了萧敬腾呐～来看华晨宇雨神你真相了华晨宇加油加油！！！！！！！花花花花&#127801;华晨宇太喜欢你了徐佳莹华晨宇ET们一直在这季我全都喜欢，没有之一！！！！！！徐佳莹不是来过吗？花花在哪里放过邓紫棋吧，新专辑都听了么为花花而来为什么邓紫棋最大卡不来为什么不请新的这么胖了？邓紫棋想看呜呜呜花花，毛毛，我都爱徐佳莹啥时候结婚的，啊啊啊啊徐佳莹，她的歌真的很好听！全都是来过一次的吗？？？好多来过，确实没有新鲜感哈哈哈好坏哦。我好喜欢一听周深深似海感觉胖了好多哈哈支持邓紫棋徐佳莹变样子了大哥花花，来来来lala的美你们不懂她的歌词写的很好，徐佳莹有点改高兴风格了还可以徐佳莹加油阿拉蕾长大了真好花花真的好可爱好可爱李荣浩来不来徐佳莹胖了扛起我ET大旗！为深深而来哈哈哈哈都好可爱的说花花加油，ET挺你！！！还有毛不易为深深而来我也为深深而来徐佳莹爱了徐佳莹结婚了吗希望邓紫棋能来踢馆胖了好多妈也花花我爱你❤️喜欢徐佳莹，好可爱华晨宇华晨宇华晨宇都是之前到决赛的高手阿华晨宇我好喜欢你啊啊啊啊毛毛我来了火星红走一波华晨宇，爱你好想邓紫棋啊大妈了还女孩华晨宇花花&#128144;加油脸圆圆的好可爱这期老早就录好了的，延期到现在播了为徐佳莹而来结婚真的会胖&#128514;取消了现场观众的后面会有邓紫棋么萧敬腾这么帅了？？？女歌手们都很棒确实，八爷来了场子就炸了必须支持我家花大爷挺喜欢徐佳莹的节目组请博哥啊周深是真厉害！邀请邓紫棋来呀。想看她和花花专为花花而来这全部嘉宾我都喜欢说八爷的可以啊花花加油&#128522;林俊杰邓紫棋张靓颖来的话，还用比吗？为什么不能比，人家都是歌手诶为了深深而来！！！！非常时期，那你不要看了大姐，女人啦，还女孩阿都结婚了还女孩女孩的毛毛啊啊这个帽子哈哈可以打歌，梁博居然没来专门来看周深的永远最喜欢毛不易如果花花和深深能合作一次就完美了徐佳莹居然结婚了哇靠对华晨宇是越了解越喜欢希望健哥可以再来期待邓紫棋林俊杰为什么有徐佳莹好醉徐佳莹爱你哟为了老萧来的再次惊艳吧毛毛，期待加油为了萧敬腾和花花看的萧敬腾是主持人吗？萧敬腾做主持也蛮好啊啊毛毛呀我为华晨宇而来全是回锅肉撤离这是春节前就录制好的邓紫棋为啥没来啊喜欢梁博和汪苏泷毛不易也很棒阿邓紫棋踢馆！！！就好了都是有作品的这大方脸啊徐佳莹华晨宇华晨宇华晨宇爱你啊啊啊啊啊啊毛毛来了华晨宇加油加油加油啊啊啊啊毛不易我爱你！！！大家都好可爱现在是女人毛不易！毛不易！哦嚯嚯，毛不易阿，毛不易。毛毛瘦了呜呜只有我想让华晨宇快点脱单吗？徐佳莹最棒希望邓紫棋来踢馆都是喜欢的歌手为萧敬腾先生疯狂尖叫！！！这几个中最菜的一个来了只支持花花&#128144;花花加油你最棒花花，我来了呦长相输了一半，，，毛毛露脸了，深深也就不远了，好期待事实证明确实是害羞的希望邓紫棋来踢馆雨神怎么帅了那么多巨星啊巨星我们爱你毛毛更可爱请不到歌手了吗毛毛妈妈爱你喜欢萧敬腾很幽默！正是之前录的毛毛又来唱歌节目了为什么没有薛之谦有邓紫棋就好了毛不易真的太赞了！张艺兴能参加就好啦喜欢花花和深深就是为了看毛毛才来的毛不易我太爱了我对你有一点点动心太爱了都是喜欢的歌手徐佳莹变化真大哎呀我毛老师打扮不一样了你的痣去哪了华晨宇舞台表现能力太强了，给迷住了温柔贤淑毛不易就是为了来看毛不易特别的他我歌还没听就被怼了?喜欢毛不易可爱的徐佳莹迪玛希不在萧敬腾这些才能正常比天啊这些歌星都好爱来看周深的深深，毛毛和花花都好喜欢毛不易挺好的毛毛被奇袭下去了毛毛也来了下一季能不能请杨千嬅啊！这季歌手有点强啊周深周深周深我爱华晨宇，华晨宇最棒，么么哒林俊杰来踢馆薛之谦来就OK了都很喜欢啊感觉会很好看老萧太帅了毛毛真的是有创作天赋毛不易真的是一位才子啊这个早就录好了毛毛这身打扮像极了亲戚家的阿姨吐槽那期的毛不易！好炸花花最棒最厉害毛不易写歌能力还是很强滴毛毛，华晨宇，周深都很厉害怎么看的像个大妈呀毛居然才25？这是很早之前录好的萧敬腾串讲?看花花和毛不易喜欢他俩的歌毛毛，你瘦了想薛之谦来为什么不请林俊杰呢？毛瘦了好多，没之前呆萌了！声音好温柔我只喜欢花花都喜欢怎么办，最爱我花就是了怎么没有惊喜我觉得毛不易最多两期淘汰主持人是萧敬腾吗哈哈哈感觉大家都好可爱这么瘦了！！毛毛说话感觉好软阿哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊毛不易真的太厉害为了毛毛和深深而来女孩子可以一辈子是女孩说话好温柔这才叫端庄典雅毛毛瘦了好多来看毛不易期待华晨宇的精彩演出哈哈哈哈他好软好慢啊毛毛都快成了尖下巴了为什么不唱像你这么优秀的人毛不易说话好装毛毛，好温柔除了深深谁都不想看毛不易的歌更适合翻唱著名原创歌手听说有周深，我来啦毛毛瘦太多了吧肯定是提前半个月都录好的都说了春节前录制的，还纠结这个话题读那么多书还如搞娱乐，来钱多快。好喜欢毛不易我佛了我把雨神认成杨宗纬了这次的歌手都很厉害哦富贵使我们相遇瘦了还是那么可爱的毛不易啊每一个都超喜欢薛之谦为啥不来毛毛不可爱了，太瘦了，多吃点好吃的华晨宇华晨宇华晨宇特别时期，还可以录制节目？华晨宇花花花花厉害呢还是帅小毛让老薛教坏了要是邓紫棋也来就好了！毛毛超级可爱啊啊啊啊毛毛，南极星来看你啦太喜欢毛不易的性格了&#128514;这一期阵容都喜欢，花花毛毛周深唱功一般啊，毛不易毛毛还是那么温柔是不是请不到人了这个装扮好像娘了耶。。能来的都厉害这季都好好哦好喜欢啊只有我觉得毛毛这样像宋丹丹嘛瘦了诶啥时候瘦的这个背景音乐好魔怔这样的真别致！！！毛怼怼和周怼怼，节目组太难了毛不易我爱你为了花花和毛毛而来好歌手，我都喜欢为深深而来我刚刚看错了，看成一个阿姨了这么看好像女人。为了毛毛和花花而来薛之谦如果再来，那就真的疯了哇，毛不易是瘦了吗自然的你就很好为什么毛毛来了谦谦没有毛怼怼好可爱!来看花花的华晨宇!我来啦！毛毛是阴影打重了周深加油周深加油毛老师！您的手太好看啦！！！~这季的歌手我都稀饭希望后面大华我也好想邓紫棋啊徐佳莹的歌真的好听不易好可爱如果有邓紫棋就好富贵使我们相遇支持邓紫棋我来听大鱼毛毛身上有李健的影子毛毛说话好温柔啊徐佳莹的歌真的好听徐佳莹唱歌好好听毛毛多少岁了？这个背景音乐配合的也是绝妙哈哈哈毛不易怎么越来越女人了薛之谦咋不出来毛毛和花花都来了&#127770;花花好可爱邓紫棋来了别人没法打了薛之谦怎么还不来毛毛都塑身成功了，你呢健健康康看看就看看哦破毛不易唱的好听支持花花华晨宇的加油毛不易你的话好少。毛毛的脸胖乎乎的，太可爱了真的很期待邓紫棋能再来花花加油呀好女性的感觉薛之谦薛之谦薛之谦像极了做语文阅读理解时的我这句话没有为什么来看华晨宇毛毛这很憔悴呀周峻纬挺帅的有钱是我们相遇毛毛好可爱跟个老太太一样毛毛手真好看啊啊啊啊都是老人随便看看好了毛毛，冲冲冲没有谦谦不高兴毛不易真的不错，耶串讲人好期待周峻纬小哥哥又见面了呢毛老师真可爱嗯毛不易很厉害周深真的好可爱啊毛怼怼再次上线这一期仿佛是神仙打架啊周俊伟蛮帅的哎不是蛮帅是很帅俊纬啊好喜欢听不到人说话的声音看到周峻纬我激动了！华晨宇大魔王没有老林，不开心老萧太帅了这造型师咋想的？不喜欢毛不易毛毛唱自己想唱的就好耶，毛不易华晨宇我都喜欢毛毛手太好看了。这次的我都好爱不要那么瘦了，心疼这个时长太感人了￼毛不易瘦好多啊啊啊啊毛不易嗯，周峻纬你怎么也在这里薛之谦薛之谦薛之谦周峻玮挺厉害的主持人:我当时害怕极了让声入人心男团来啊周峻纬啊啊啊啊啊大帅哥林俊杰啥时候来！全世界最好的纬爹！！！！！火星红来一部花花我爱你啊啊啊明侦助理！！！个人感觉这期可以毛不易，太可爱了吧周俊伟啊啊啊！！超级喜欢花花毛毛毛毛不是被花花怼过么喜欢听毛毛的歌，更喜欢毛怼怼这期歌手都好喜欢啊为了周深而来，人呢毛不易和徐佳莹是兄妹吧毛毛很优秀但不适合比赛毛不易真的只有25么？毛毛好佛哦……挺好的呀毛毛是老薛带出来的眼镜不合适毛毛也好可爱啊真的好爱花花呀啊啊啊啊啊纬爹怎么在这毛毛冲呀！！！！毛毛的包包真好看周俊纬也来了小毛的脸还是那么圆喜欢这个组合，俊伟毛毛都喜欢毛不易的歌我都会听哭毛毛瘦了好多呀毛怼怼上线两啦华晨宇厉害毛不易这毛衣穿的好娘华晨宇加油！你变了毛不易呆到深处自然萌耿直boy2333毛毛好圆润啊期待周深，像是天使降临在舞台上闪闪发光，神仙歌手啊！！大鱼太绝了我好爱！！毛毛怎么胖了华晨宇我爱你好难过，毛不易输了为深深来的电脑版怎么开杜比怎么有国超的即视感喜欢毛不易的实诚邓紫棋来就好了漫长的告白！周峻纬一个20岁就结了婚的男人完了我每一个都好喜欢啊啊如果邓紫棋能来就好了我不想看到张大大毛不易手很好看的毛不易瘦下来看着好奇怪爱花花，你是最棒的为你而来只想看毛不易淘汰毛毛是怕得罪别人吗哈哈哈哈哈哈毛毛你太耿直了看到毛毛了，好想笑周峻伟小哥哥爱你这季阵容不错啊周峻纬结婚了别想了毛毛太可爱了哈哈哈哈毛毛戴牙套了？好期待深深！！老林不喜欢竞技，不会来毛毛戴个牙套吧会更好看为了周深和毛毛来的这么多人不睡觉毛毛好大只qwq好可爱毛毛好可爱哈哈哈哈这个毛不易好像变了毛毛还是唱作人时期好看现在太瘦了火星撞地球，晨宇你最牛华晨宇华晨宇华晨宇老萧好可爱毛不易式的综艺感这是直播吗？这个有点像李汶翰？？你也不用这么期待哈哈哈哈哈毛毛厉害了&#128514;&#128514;毛不易还是毛不易，就大但点了……咋这么像梁博呢这皮磨的都不想本人了毛毛优秀啊毛不易胖胖的好看现在有点认不出了哈哈哈你也太实在了吧&#128514;毛毛太好玩了毛不易太可爱了天呐毛毛的嗓子就是老天爷赏饭吃号码白色毛衣好显胖毛不易挺高啊我华晨宇最帅！太喜欢毛毛了谁喊得大声谁就能赢，搞笑的比赛毛毛看起来也是真的小小的乖乖的一只毛毛最可爱没有深深，想都不想看！毛毛好高啊！看到化成雨就没心情看了毛毛真的头大&#128514;我草周峻纬！！！！！太佛系了hhh邓紫棋如果来了就完美了耿直我喜欢确实像老太太毛不易感觉有点厉害阿毛瘦脱相了这人长得像向佐都是来混片酬的大黄牙你好华晨宇华晨宇华晨宇毛不易真是一点情商都没有要是我老林能来就好了毛毛的嗓音听一次就会爱上&#129402;&#129402;毛不易好，我喜欢，太可爱了毛毛真的好可爱，我想rua他都是喜欢的歌手，耶耶耶！毛不易这么高吗毛毛你别吓着别人哈哈好喜欢毛不易毛毛好可爱啊啊啊薛之谦不配来我觉得都很优秀啊只是萝卜青菜各有所爱没哟的发音真的好爱无限歌谣季周什么纬那个，很帅呀我好喜欢花花为深深而来虽然也喜欢花花周峻纬结婚了确定这种风格叫霸气?不叫娘炮?一直喜欢毛毛毛不易好高周峻纬啊啊爱毛毛不香吗。毛毛总怼的你们无话可说哈哈哈哈毛毛真的是一个宝藏男孩哈毛不易棒棒哒感觉有点像刘炫廷怎么又是什么花怎么哪都有周俊伟,服了,多大后台啊毛毛太瘦了，毛毛爱花花萧敬腾萧敬腾你最棒最帅最有才华，唱歌就服你毛毛这么高的吗因为眼镜才是本体毛毛真的太搞笑啦hhhhhh不会是你毛不易毛不易的梗一般人接不住的我林是天王，不可能来的，也不需要来好想让邓紫棋来周峻玮，无限歌谣季，明星大侦探这回都是为钱而来那还有啥期待因为我看不见多唱自己的歌也行毛毛太耿直了哈哈竟无言以对毛毛好可爱毛不易歌收款了。听不起主持人是深深就好了毛毛我好爱你哦这阵容太狠了超喜欢周深啊毛毛真的太能怼了哈哈哈毛不易冲冲冲这一期歌手都不喜欢撤离头好大哈哈哈好高就喜欢莫名其妙的毛毛呀！哈哈哈超可爱又机智不喜欢华晨宇就不喜欢咯有必要这样子说出来吗萧敬腾萧敬腾眼镜脱下来？为深深来，哈哈发现毛不易也太逗了毛不易加油花花我爱你淘汰怎么了？淘汰你不照样听他歌毛毛脑袋真的好大啊&#128514;&#128514;&#128514;可爱的小深深呀深深会可爱得让你哭笑不得有邓紫棋就好花花唱功真的不得了！易烊千玺要出来了&#129303;想看羽泉但是不可能了阵容爱了爱了周深深他来啦他来啦毛毛太可爱了毛毛独一无二啊这次阵容都好喜欢幸好主持人不是深深，不然就要变成单口相声了非常想让深深当主持人啊！！小可爱来了！为什么歌手都是越来越瘦哈哈哈哈深深一路小跑好可爱！深深好可爱啊啊啊啊深深，好逗啊花花毛毛周深都好期待哦来啦来啦深深来啦雨神怎么这么好看哇哇哇，周深～哇周深，爱了爱了深深，我怎么那么稀罕你呢你的深深可爱上线啊啊啊啊周深深！！！周深的唱功最棒好喜欢毛毛的那件毛衣这两个是无限歌谣季为了我们深深！！啊，可爱的小深深毛不易说话特别好玩吼吼吼吼吼深深出场自带笑点这次嘉宾大爱。都好喜欢怎么肥事，神仙打架？我放弃选择，都喜欢老萧太可爱辽可爱深来了毛的是烟牙吗？我去阵容这么强的吗深深小可爱来啦啊啊就为了周深来的世界上有多少嫩太棒了，又可以看到周深了这里面最喜欢毛毛了啊啊啊啊，深深小可爱好可爱啊，深深你的小可爱向你飞奔而来呜呜呜深深大可爱!!!哇哇哇我深宝贝来啦！！！周深好可爱！！二椅子周深来了好可爱的崽崽啊！！！周俊伟学历很高的好吧深深小可爱来了深深太可爱了吧！深深小可爱出现啦给深深排面！深深是越来越可爱了老萧是话越来越多了你的小可爱出现了这一季全部是牛人哦！这也太好看了吧，都是厉害角色这季的主持人老萧嘛啊啊啊深深宝贝易烊千玺把我炸出来了深深好可爱！易烊千玺帅炸了周深就像上一季的青峰一样，活泼可爱这仨人奇妙的同框好可爱的深深，来了深深可以当主持人毛不易其实你可以带美瞳的深深小可爱来了千玺抢镜了千玺抢镜了深深你也太可爱了吧，你那小碎步周深的愿也很好听！！深深我爱你就像老鼠爱大米姓毛的都长痣？深深太可爱了吧，哒哒哒的就跑来了真幸福呀，喜欢的歌手在一块深深要是用萝莉音和毛毛说话就绝了这也太可爱了吧哈哈哈看到了千玺百草味&#128514;我喜欢周深不愧是毛老师为深深而来虽然也喜欢花花嗷嗷嗷深深小可爱!好甜的一对哈哈哈只是来看周深的。最喜欢深深，毛毛和花花可爱的周深周深的画风哈哈哈哈，好好玩啊看到玺子哥了背景千玺亮了深深超可爱毛不易和周深同框了，天啊啊深深都超喜欢哈哈好喜欢周深和毛毛为深深而来哎妈呀神仙打架呀这是可爱周深，加油啊没有疫情就好了阵容可以的，都是喜欢得歌手皮肤都这么好的吗毛不易捏脸太可爱了吧花花最棒！！，大哥好事多磨有周深啊厉害了哈哈哈哈深深好可爱！只为周深来的可爱的毛毛周深很厉害啊……三人的神仙同框戴隐形眼镜不就好了喜欢的歌手同框太棒了我来看毛不易和周深的老萧怎么那么像王嘉尔了我看到了我家千千毛毛和深深我都爱啊三个最喜欢的人同框了千玺啊啊啊宝贝深深深深我也特别喜欢你很喜欢毛不易哈哈哈真实喜欢所有人这几个都很强背景亮了！千玺你抢镜咯支持毛不易深深真的很皮哈哈哈哈这俩我都喜欢还这么搞笑周身性格真好看到我们家千玺了我超级喜欢深深深深我也特别喜欢你！我看到了千玺易烊千玺的海报在后面周老师我特别喜欢你后面是易烊千玺哎！这个捏脸好喜欢周老师我超级爱你入境的千玺后面牌子上的千玺嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊我太喜欢毛不易和周深了易烊千玺的百草味周老师我特别喜欢你后面的四字弟弟百草味爸爸好宠易烊千玺同框了，哈哈哈哈啊啊啊啊毛毛，我也要激动得要哭出来，最爱的毛毛和深深！毛老师好温柔啊！可爱的俩个人！哪里有易烊千玺为深深而来周星星你好可爱呀深深来了，激动掐脸好萌啊好可爱的深深毛老师，你干啥捏人家的脸哈哈哈哈我家千千上镜了哇哇哇，好开心周深也参加啦这次的都是厉害角色啊啊啊啊深深的脸好想捏我也想捏深深深深毛毛都来了，加油！这俩真好玩为周深和毛不易而来的走一波！你的宝藏男孩已上线毛老师，我特别喜欢你～周深是什么人物？这一掐，没掐出水来吗？千玺也来了啊啊啊啊啊啊啊，天啊，这个动作，甜到我，好可爱啊周深棒棒哒周深，你瞅瞅你那一脸的褶子好可爱，这些人，吃可爱长大的两个踉踉跄毛老师好可爱啊啊啊啊只为了看周深好喜欢这季的歌手啊啊啊可爱周深现在长得挺好看了毛毛太可爱了这季好看了！歌手请深深就对了！毛毛一定会喜欢深深的这一次真的是神仙打架周深？他是歌手？要不要这么萌！！！啊，易烊千玺阵容很强大真的是请不到大牌了好想念情深深组合啊周身好可爱我看到了千玺啊直接就是有多呢的那个超喜欢深深的声音天籁之音周深好可爱棒棒哒期待毛毛的表演，老薛肯定在家也会看到！！好开心深深在这里！！！哈哈哈看到了四字弟弟这几个人都喜欢好喜欢毛毛感觉有点可爱啊啊啊深深好可爱为周深而来只为周深来！！！哈哈哈你有什么好慌的？灵魂拷问哇这个阵容我喜欢黄霄云啥时候出来呀始于才华陷于性格哈哈哈哈哇周深来了准备追了是说叫观众不要拍的吗为什么毛老师看着像金灿毅这是男是女为什么音画全都对不上看到易烊千玺了吗周深越来越开朗了我感觉这次歌手会很燃为看周深而来你的小可爱深措不及防登场然后放飞自我啦达拉崩吧啦花花，周深，毛不易都很不错这小脸掐的除了华晨宇其他都可以深深超级可爱哒好可爱的毛毛高晓松老师，你真是太有眼光了这一季就是周深华晨宇撑场子的深深深的我心这波千玺走得好啊啊啊花花和深深我圆梦了！！！花花毛毛深哥我都好爱!三个神仙叭大紧涂唇膏了吗深深好可爱毛不易的手好好看周深周深周深有实力不怕任何舞台他居然长的还不错周深周深周深。。。还是喜欢华晨宇都是大神级别的周深超厉害的就听过他唱的避难所